[Ninako Kinoshita]
[Ren Ichinose]
[¡Ren está en el mismo tren que yo!]
¡Está tan cerca! ¡Y súper dormido!
Ahora llegando a Shin-Sakuta.
Lo siento mucho. Déjame comprarte uno nuevo.
¿Hola?
¡Está bien! Ese llavero ya era de hace siglos.
Entonces ahora es prácticamente irremplazable, ¿no?
El tren partirá pronto.
En realidad no es gran cosa.
Esta es mi parada.
¿Que clase y año estas?
En la escuela.
Soy estudiante de primer año, clase 1. Mi nombre es Ninako Kinoshita.
¡Chicos, chicos! ¡Buenas noticias!
[Episodio 1]
Ren rechazó a otra chica.
¿Otra vez? ¿Cuántos son ya?
Ésta es la sexta confesión que ha desmentido hasta el momento.
Algunas de esas chicas también eran notoriamente lindas.
[Sayuri Uehara]
¿Quizás ya tenga novia?
[Tamaki Tsutsui]
No hasta donde yo sé.
Hablando de eso, ¡mira!
Tan fresco y suave como siempre.
Claro que es guapo.
¿Pero no parece también un poco distante?
No creo que eso sea necesariamente cierto.
Justo ayer, él...
Oye, ¿qué pasó con tu llavero, Ninako?
[Daiki Korenaga]
El que llevabas puesto desde la secundaria.
¿Ah, eso? Se rompió.
Ni siquiera eres su novio. ¿Cómo te diste cuenta?
Alguien está demasiado atento a Ninako.
A-No lo soy.
Yamada, qué oportuno. El otro día...
Eres un libro abierto.
Esto se está volviendo difícil de ver. Confiésalo ya.
¿Eh?
A ti también te gusta ¿no?
Claro, Daiki y yo hemos sido buenos amigos desde la escuela secundaria.
Es un buen chico y también es fácil hablar con él.
Exactamente. A eso le llamarías "amor".
¿Es?
- ¿Deberíamos regresar a nuestros asientos?
- Sí.
Gran momento.
Estaba camino a tu salón de clases.
No pude encontrar nada similar, pero...
Aquí.
Desde que rompí ese llavero tuyo.
Aunque en realidad no fue gran cosa.
Mi nombre es Nina.
¿Podría ver tu tarea de inglés?
Seguro.
Nos vemos.
Gracias.
Ese llavero no es realmente tu estilo, ¿verdad?
- Cállate.
- Es demasiado femenino.
—Déjalo ya.
—¿Qué? Solo lo digo.
Sí, te escucho.
El tren llegará pronto.
Por favor, quédese detrás de las líneas amarillas.
¿Te importa si me siento a tu lado?
Adelante.
Ahora que lo pienso, nunca lo había visto sonreír antes.
Me pregunto qué aspecto tendría con una sonrisa en su cara.
Kinoshita.
No necesitas ponerte esa cosa si no es tu estilo.
Cada uno tiene sus gustos así que no me ofendería.
Este llavero no es simplemente una "cosa".
Si alguien hace un esfuerzo especial por mí,
por supuesto que agradecería el favor.
Así que este llavero permanece puesto.
Además, ahora es mío.
¡No lo trates como si fuera basura!
Bicho raro.
[Sixteen: Colección de moda de verano para adolescentes]
[¡Las uñas ruborizadas favoritas de las chicas!]
Oye, Ninako. ¿Tú también crees que Ichinose es guapo?
Supongo que sí.
Mira, mira a esta chica aquí.
Dirías que este modelo es objetivamente lindo, ¿verdad?
Así es con Ren.
No es que esté enamorada de él ni nada.
¿Eh?
Me duele el pecho.
Veo.
Por cierto, esa modelo es mi hermana mayor.
- ¿Qué?
- Se supone que debo mantenerlo en secreto.
Pero supongo que de todas formas sus caminos se cruzarán pronto.
Ahora mi pecho se siente pesado.
- ¡Cuidado, amigo!
- ¿Eh?
¡Lo siento!
Está bien.
No debería haber estado distraído.
No, debería haber mirado por dónde iba.
[Manabu Miyoshi]
[Yutaro Terada]
Esa es la campana. Corran a clase, ustedes dos.
Lo siento mucho.
Cuidarse.
Tienes algo en mente, ¿verdad?
[Hoshina Chiaki: Enfermera escolar]
Está escrito en toda tu cara.
Simplemente me sentí mal por haberle causado problemas a ese tipo al lastimarme.
¿Eso es todo lo que te preocupa?
Señor, aparentemente me gusta alguien.
¿Eh?
Al menos, eso dice mi amiga. Y confío en su palabra en estas cosas.
Aquí tienes, prueba uno.
Esta bien
Gracias.
¡Bruto!
¿Verdad? Son caramelos con sabor a "Barbacoa de Despojos".
Deberías aprender a dudar un poco más, Kinoshita.
Y listo.
¡Son tan brillantes que casi parecen apetitosos!
Nunca te interesó arreglarte.
El romance finalmente está en la mente, ¿eh?
Aún no estoy completamente seguro.
¿Cómo se siente el "amor"?
El amor es cuando tu pecho se aprieta
Sólo estoy pensando en la persona que te gusta.
El amor es asfixiante,
y también puede hacerte llorar.
El amor también puede ser doloroso. Como si te hubieran clavado una puñalada en el corazón.
¿Qué? ¿El amor duele?
No veo ninguna cualidad redentora.
El amor duele, pero no es un sentimiento malo.
Tus uñas se ven adorables.
Kinoshita.
Toma este asiento.
Pero...
Te lastimaste la pierna hoy ¿no?
Gracias.
[Takumi Ando]
[Mapa de rutas de la línea SR]
Ahora llegando a Shin-Sakuta.
Ren, esta es tu parada.
¿Ren?
Despierta, las puertas se están cerrando.
¡Despertar!
Me perdí mi parada
Intenté despertarte.
¿Lo hiciste?
Gracias.
Ya me pasé de parada. Mejor te acompaño de vuelta.
Sólo porque nuestros padres están divorciados,
No significa que tengamos que distanciarnos también.
Sí, sí. Ya te escuché las primeras mil veces.
¿Entonces estamos en la misma página? Bien.
No me digas que también eres tan pegajosa con tu novio.
No lo soy.
Ten cuidado o llegará a odiarte, Mayuka.
Somos una pareja muy acaramelada, muchas gracias.
[Mayuka Korenaga]
Lo admito, no lo he visto últimamente
con el trabajo y los exámenes de ingreso a la universidad a la vuelta de la esquina.
Pero enviamos mensajes de texto y llamamos todos los días para compensarlo.
Quizás seas el único que piensa que todo está bien.
Alguien está de mal humor hoy.
Me pregunto quién podría ser.
Déjame adivinar. ¿Las cosas no van bien con la persona que te gusta?
Si no confiesas primero, alguien más se la llevará, ¿sabes?
Apóyate en mí, puedo soportarlo.
Culpa mía.
Está bien.
Me alegro de haberme arreglado las uñas hoy.
Gracias por acompañarme de regreso.
¿Te causé dolor en el hombro?
Bueno, ciertamente te apoyaste en mí con todo lo que tenías.
L-Lo siento.
Estoy bromeando.
Creo que ya me han golpeado suficientes veces hoy.
Nos vemos mañana.
Sí, nos vemos.
"¿Me han golpeado suficientes veces hoy"?
Despierta, las puertas se están cerrando.
¿Ren?
Estuvo despierto todo el tiempo.
No es una mala sensación en absoluto.
Ninako, me gustas desde hace mucho tiempo.
Fuiste mi ancla
cuando mis padres estaban pasando por su divorcio.
Desde entonces estoy enamorado de ti.
¿Saldrías conmigo?
Lo lamento.
No puedo.
¿Estás enamorado de Ichinose?
¿Cómo hiciste...?
Ese tipo tiene novia, ¿sabes?
¿Qué?
Él está saliendo con mi hermana mayor.
Ya hace un tiempo que lo es.
Amarlo no te llevará a ninguna parte.
Incluso si Ren tiene novia,
mis sentimientos por él no desaparecerán.
Soy un idiota.
Si hubiera actuado antes,
quizá las cosas habrían sido diferentes.
Pero lo entiendo.
Sólo porque la chica que amo está enamorada de otro chico,
No significa que mis sentimientos desaparecerán. ¿Verdad?
Hombre, no lo puedo creer.
Vuelve sin mí.
Creo que me quedaré aquí arriba un rato más.
Daiki.
Gracias.
Sí.
Ninako, en este momento me gustaría estar sola...
¿Sayuri?
¿Qué, viniste a burlarte del chico rechazado?
Sabes, pensé que juntarlos a ustedes dos...
Finalmente me haría rendirme.
Pero veo que no funciona así en absoluto.
Solo porque la persona que me gusta ama a otra persona,
no significa que mis sentimientos desaparecerán.
¿No es así?
¿Eh?
E-espera, ¿qué?
¿Sorprendido?
Estoy enamorado de alguien.
Toma este asiento.
-Gracias.
-No hay problema, me bajo en la siguiente parada.
Este amor mío nunca llegará a buen término.
Supongo que tomamos el mismo tren otra vez.
Eso parece.
Siento que mi pecho se aprieta.
Siento la asfixia.
Siento el llanto.
Y siento el dolor,
como si algo también me apuñalara el corazón.
¿De qué te ríes?
¿Eh?
No estaba sonriendo.
No mientas, te vi sonriendo.
Digamos que no es nada.
¿Qué se supone que significa eso?
Bicho raro.
Me alegro de que haya alguien como Ren...
Es mi primer amor.
Nos vemos.
No me enamoré de él, esperando que algo saliera de esto.
Simplemente me gusta él.
Y quiero decirle.
¡Ren!
Quiero que sepa lo feliz que soy de estar enamorada.
Eso es todo.
¿Qué pasa?
René.
I...
Me gustas.
[¿Qué nos espera en STROBE EDGE?]
Cada vez que nuestras miradas se encuentran,
Me enamoro cada vez más de él.
Eso es simplemente estúpido.
¡Qué chica más interesante!
No puedes esperar nada de Ren
mientras tenga novia.
Cuando estás enamorado de alguien como yo, se te hará evidente, Ando.
¿No te molesta que siga enamorado de Ninako?
No estás siendo justo conmigo en este momento.
No hay nada de malo en descubrir una nueva faceta de ti mismo.
Eres un bicho raro, Kinoshita.
He descubierto otra razón para quererlo.
[Epílogo]
- Dios mío, ¿no es esto tan lindo?
- ¡Vaya, es tan adorable!
Pon eso en tu bolso y comenzarás una tendencia.
- ¿Crees?
- Por supuesto.
- Creo que lo estoy consiguiendo.
- ¡Deberías!